Andrea Baranes : contro i falsi miti
150
0000000002
Laterza
Andra Baranes
italiano
ECONOMIA
2014-03-01
Contro i falsi miti : Andrea Baranes spiega con semplicita perchè quello dei mercati è un falso problema. Un libro agile e compresibile a tutti.
100
Oggi la speculazione domina la finanza. La finanza controlla la ECONOMIA. La ECONOMIA determina le scelte politiche. La politica impatta sulla vita delle persone. Quello che dobbiamo fare è semplicemente ribaltare la attuale scala di valori e leggere al contrario le frasi precedenti.
1
5.99
2