Come i servizi segreti usano i media
240
0000000003
Ponte alle grazie
Aldo Giannuli
italiano
LETTERATURA_NARRATIVA
2012-11-22
Male: Nonostante lo avessi trovato inutilmente lungo, non mi era dispiaciuto il precedente libro di Giannuli Come funzionano i servizi segreti. Con questo volume invece non posso che segnalare un notevole passo indietro dell autore. Il capitolo dedicato all OSINT, che dovrebbe costituire il cuore del libro, e decisamente scarso e per fonti utilizzate (il tutto si basa quasi esclusivamente su un singolo documento tecnico NATO datato 2002!) e per capacita di comprensione dell autore, la quale appare oltremodo limitata (non da fondamentalmente mai la idea di capire cosa sia effettivamente lo OSINT e oserei dire  in generale la attivita di intelligence). Davvero terribili, cosi come nel volume precedente, tutti i riferimenti fatti alla tecnologia per la intelligence. Inutile ed assolutamente campata per aria la sezione conclusiva Brioche, cappuccino e intelligence, che sembra soltanto un modo con il quale l autore riesce a riciclare materiale preparato in altre sedi. Insomma, lettura decisamente deludente.
40
Dopo il grande successo di Come funzionano i servizi segreti, Aldo Giannuli torna a scrivere d’intelligence, affrontando uno degli aspetti meno conosciuti e piu controversi dell’attivita dei servizi: il modo in cui manipolano e utilizzano l’informazione.
1
6.49
4

