Erasgon Vol 1
562
8817061622
Rizzoli
Christopher Paolini
italiano
FANTASCIENZA_FANTASY
2012-10-03
Ottimo inizio: Il libro e arrivato nei tempi previsti ed in ottime condizioni. Come si puo leggere anche sulla presentazione, il libro e stato scritto quando l autore aveva 15 anni, fattore che si nota subito. Ha uno stile ancora immaturo, poco sviluppato nei dialoghi e nelle descrizioni.Nonostante cio, la lettura e scorrevole e interessante per chi ama il genere.
40000
Quando Eragon trova una liscia pietra blu nella foresta, è convinto che gli sia toccata una grande fortuna: potra venderla e nutrire la sua famiglia per tutta òa stagione fredda. Ma la pietra in realta e un uovo. Quando si schiude rivelando il suo straordinario contenuto, un cucciolo di drago, Eragon scopre che gli e toccato in sorte una eredita antica come Impero. Forte di una spada magica e dei consigli di un vecchio cantastorie, dovra cavarsela in un universo denso di magia, mistero e insidie, imparare a distinguere amico dal nemico, dimostrare di essere il degno erede dei Cavalieri dei Draghi.
1
12
6

