Il libro dello splendore
102
8877107324
SE
Ariel Toaff
italiano
LETTERATURA_NARRATIVA
2008-02-28
Un libretto utilissimo : Leggere questo libro per me che mi sto avvicinando alla Cabala è stato davvero importante. La prefazione di Elio Toaff è straordinaria e capisco anche la grandezza di questo rabbino nei decenni scorsi. Premetto che io non sono di religione ebraica ma proprio questo libro mi ha introdotto dentro una filosofia veramente fondamentale.
500
Il testo classico della Cabbala è lo Zohar (II libro dello splendore), per secoli considerato sacro alla religione ebraica e ancor oggi venerato nei circoli mistici, al pari della Bibbia e del Talmud. Attribuito dai cabbalisti a Rabbi Shim on bar Yochai, celebre dottore della Mishna, e ambientato nella Palestina della seconda meta del II secolo dell era volgare.
1
14.9
3

